# Яндекс Музыка

Сравнение Москвы и Петербурга окружено мифами. Например:
 * Москва — мегаполис, подчинённый жёсткому ритму рабочей недели;
 * Петербург — культурная столица, со своими вкусами.

На данных Яндекс Музыки вы сравните поведение пользователей двух столиц.

**Цель исследования** — проверьте три гипотезы:
1. Активность пользователей зависит от дня недели. Причём в Москве и Петербурге это проявляется по-разному.
2. В понедельник утром в Москве преобладают одни жанры, а в Петербурге — другие. Так же и вечером пятницы преобладают разные жанры — в зависимости от города.
3. Москва и Петербург предпочитают разные жанры музыки. В Москве чаще слушают поп-музыку, в Петербурге — русский рэп.

**Ход исследования**

Данные о поведении пользователей вы получите из файла `yandex_music_project.csv`. О качестве данных ничего не известно. Поэтому перед проверкой гипотез понадобится обзор данных.

Вы проверите данные на ошибки и оцените их влияние на исследование. Затем, на этапе предобработки вы поищете возможность исправить самые критичные ошибки данных.

**Вывод**

В ходе предобработки данных в таблице с информацией о прослушанных треках были устранены проблемы: нарушения стиля заголовков, пропуски (заменены на 'unknown') и дубликаты. Проверены три гипотезы о музыкальных предпочтениях пользователей в Москве и Санкт-Петербурге:

1.  Активность в зависимости от дня недели: Подтвердилась полностью. В Москве пик прослушиваний в понедельник и пятницу, в Петербурге — в среду.
2.  Жанровые предпочтения утром понедельника и вечером пятницы: Подтвердилась частично. В целом, предпочтения схожи, но есть небольшие различия (в Москве популярен жанр "world", в Петербурге — джаз и классика). Пропуски данных (значение 'unknown' в топ-10 Москвы) ставят под сомнение достоверность результата.
3.  Общие вкусы пользователей двух городов: Не подтвердилась. Предпочтения жанров в Петербурге напоминают московские.
